# Fate-TwinCity

英灵人设画手征集！有倾向的留言！
逢蒙 画手：@水无烟(882612975)  

QQ讨论群：522452102
欢迎大家加入！作者/读者都欢迎~~

==============
正文：http://blog.renren.com/blog/832281115/963998927?myblog
=================================================
英灵总览：（前后不代表阵营）（CV当做脑补用即可……）
Saber - 安德天皇 | 李云龙
Archer - 逢蒙 | 羿 
Lancer - 朗基努斯 | 佐维纳尔
Rider - 祸津日神 | 仓颉
Caster - 宁录 | 弗兰梅尔
Assassin - 有泉龙之助 | 弗朗西斯爵士
Berserker - 辉夜姬 | 法厄同
Ruler - 黑天(印度神话)
=================================================

 
=================================================
注：为了娱乐性，不到万不得已请务必不要轻易发便当！
注2：战争的风格看个人喜好。日常 逗比 认真 etc 都可以
注3：因为第一棒涉及到很多的设定问题，所以交给了非常熟悉设定的蠢扎比
==============
平行世界设定：
    在某个时刻，两个世界线上同时进行的圣杯战争的两个圣杯由于某种原因乱交，啊呸，合体了。由于某个世界的阴谋，一个空前强大的双体圣杯将被牵扯进来的Master们，在两个世界线上变得渐渐模糊……于是有的Master因为在对方世界结下来了些许羁绊，跨越了世界线。于是这些Master在对面的世界里召唤出了属于自己的但是原本不该在此出现的英灵。
    在他们经过一番争斗之后，本侧圣杯举办方渐渐的发现了端倪，发现了两个圣杯合体的事实。但是他们暂且不知两个圣杯的英灵召唤已经完全混乱的真相。他们召集所有Master要求他们同心协力把圣杯留在自己的世界。然而所有人都知道所谓的同心协力是不可能的，人是复杂的生物。
     与此同时，原本不该出现的Master和英灵渐渐地发现了自己和这个世界微妙的违和感。他们渐渐想起了自己在另外一个世界线结识的人，留下的痕迹。但是，这些“迷路者”是谁，没有人知道……就连阴谋侧也因为世界线的混乱忘记了这些迷路者是谁。但是阴谋侧知道迷路者的存在……他们正在日夜盘查混在他们世界的敌方英灵……
==============
撒，米娜桑，圣杯战争接龙大作战开始啦！每个参与者可以参与接龙创作我们自己的圣杯战争故事（写小说，每人写一章，后来的续写）！具体规则如下
1.Master以及Servant设定请根据以下设定展开。设定会不定时更新。每个人都可以提建议，无论你想不想参加本次活动都可以！设定没提到的可以自由意淫！（servant设定里提到的所有“神”都不是真神，可以理解为高等种族）
2.第一位接力竞选者是扎比
3.接下接力棒的人在写完之后发日志并@我，我会将其内容（包括之前的所有内容），总结成日志发出来。
4.接力人员将由本座（玉藻前）在活跃者里决定。请有意向的凡人、英灵、船、萨尔那加、网灵以及其他物体在最新更新日志或者本日志下找咱。
5.每个人可以多次接下接力棒。但是不可以连续接下接力棒。
6.欢迎所有人参加，月厨或者非月厨。本次活动除了第一棒，接下来并不牵扯到复杂的设定，所以不用担心门槛问题！但是【请务必自行了解圣杯战争基本设定】。本活动大概是娱乐向，具体细节请不要太认真。
7.如果章节转折太突兀，但是文章本身很不错，在大家讨论之后我会将其暂时保留，留作后用

场地：东京
时间：20xx年（第一位接力棒自由意淫）

同一英灵组仅仅代表出场人物，跟势力无关。

********************英灵组1********************

==================================================
==========SABER==========
真名：言仁（安德天皇）
职介：Saber
御主：啓仁（ひろひと），某日本皇族成员，事实上是个死宅（CV：野岛健儿）。少时受过基础的武用呪术训练。这种特殊的呪术是阴阳师呪术系统，针对武士刀法的快速接近、阻止对方释放魔术为前提、并且将其快速压制并且击杀的战斗方式，精简而来的有针对性的呪术。包含了身体强化、思维强化、武器强化，以及简单的自我治愈。并不是说这些呪术是正统阴阳师呪术的简化版所以威力不如阴阳师，而是能使用的呪术的多样性远远低于正统呪术。事实是，因为武士们日复一日年复一年地修习种类不多的自我强化类呪术，他们在这些呪术的熟练度上要比阴阳师高很多。
背景：东京
属性：秩序·善
性别：不明
身高：120cm
体重：22kg
筋力：D
耐力：D
敏捷：E
魔力：E
幸运：C

CV：小仓唯
 
【职阶能力】
对魔力：C
身为天皇，常年与三神器接触，来自天神的气息常年熏陶着她，其对魔力远高于常人。但是因为崩御时年纪过小，并没有和神器相处足够长的时间来获得较高的对魔力。
 
骑乘：E
崩御时年仅6岁，没有任何骑乘的能力和经验。或许骑骑单车还是没有问题的。
 
【保有技能】
水神(伪)：A-
她自杀后被后人供奉为水神。作为一个文明信仰里水神的存在，虽然生前为人，但也足够有控制一小片海域的水的力量。她在日本各地的水天宫都被供奉着，拥有水神一般会具有的能力，但是不具有水神的神格。
除此之外，其灵魂因为阴性之水的力量成为了女孩子。然而其作为英灵肉身仍然保留着成为神之前的样子。
 
神性：C
日本天皇被民众认为是神。虽然其真实性不可考证，但是作为英灵，这个信仰被加在了每一代天皇身上。
 
皇帝特权：EX
同尼禄，略。
 
【宝具】
天丛云剑（草雉剑）
“「これは不思議な剣だ。どうして自分の物にできようか」——须佐之男”
等级：EX
种类：对军宝具/对人宝具
范围：2~50
最大捕捉：50人
日本皇室自神代以来就流传着的“三神器”之一，代表天皇的武力。传说素盏鸣尊(须佐之男)斩杀“八歧大蛇”后从其尾部取得，命名为“天丛云剑”，献给天照大神。之后改名草薙剑。
这把剑有着能控制风云的力量，可以改变风向、刮起狂风，或者在大范围内召唤出伸手不见五指的浓雾，令天地变色。除了拥有者，所有见其真身的凡人都会受到诅咒、遭遇不幸。由于是八岐大蛇身体内所得，传说这把剑有剧毒。
这把剑还代表了武甕槌神、経津主神、熱田大神，三位天神的力量，虽然出身于凡界，但是由于代表了三位天神的力量，而且被神明亲自使用过，在经过些许魔力激活的情况下绝非一般凡间宝具可以抵挡。这把剑传承了自神代以来，历代日本神灵、武尊的战斗技巧，可以为主人所用。此剑传说中在锐利程度上更胜于十拳剑，曾经将其斩出裂痕。
这把剑最后在安德天皇的怀里随着天皇葬身海底，也就成了天皇成为英灵后的随身之物。
由于其参加的圣杯战争地点为东京，赋予Saber神性等级上升的加成，同时宝具能力强化。
【狂风】：天丛云剑可以挂起狂风，减慢敌人速度，加快己方速度。同时可以让自己非常短暂地浮空，以突破身高缺陷使用武技。
【大雾】：天丛云剑可以召唤伸手不见五指的大雾，范围50米半径的圆。
【天照之辉】：身在大和民族当前的首都内才可以使用的效果，只有白天可以使用（不视作本地加成，本效果可以关闭）。英灵亮出天丛云剑之时此剑将会变得无比耀眼，天照大神的气息会让全城范围内的英灵无时不刻都知晓其拥有者的地点、动向、身体状态，以及暴露Saber的真名以及所有技能、宝具的详情。Master的位置和身体状态也会暴露。同时，此剑将会无坚不摧。凡间之物以及C阶以下（包含C阶）宝具被正面斩击会被斩断，C阶以上宝具将不能够承受长时间与此剑的正面交锋，也许会斩断，视宝具情况而定。暴露气息在关闭效果之后也会持续半天。
 
八尺琼勾玉
“「视此宝镜，当犹视吾。可与同床共殿，以为斋镜。」——天照”
“「大雄，你遇到什么麻烦了？」——哆啦A梦”
等级：EX
种类：对人宝具
范围：2~50
最大捕捉：3人
日本皇室自神代以来就流传着的“三神器”之一，代表天皇的皇权。1）八尺琼勾玉有控制灵魂的力量，虽然需要消耗极大量的魔力，但是如果发动的话，足以控制神性在B以下的任何凡人的灵魂。对于英灵可以让其完全无法行动。持续时间视魔力而定。
2）这块传国神玺还具有远离灾祸、神力护佑、阴阳协调万物生长的力量。这枚玉是天照大神之光芒的直接体现，代表日之光辉。另外，八尺琼勾玉还代表了传承上千年的伊势神宫的信仰之力。3）这个宝具可以让使用者迅速恢复伤势和体力，4）提升筋力、耐久和敏捷一个等级，可以自动恢复魔力。5)允许拥有者和使用者心灵共通。拥有者可以单向遮蔽。
八尺琼勾玉也在安德天皇的怀里随着天皇葬身海底。也就成了天皇成为英灵后的随身之物。
由于其参加的圣杯战争地点为东京，赋予Saber神性等级上升的加成。同时宝具能力强化。
 
（注：如果找到三神器的最后一件——八咫镜(代表天皇的正直)——的话会真正拥有“神”的力量，八咫镜位于今日本三重县伊势神宫内。然而就算找到八咫镜的真身也不一定能发挥出其全部力量。）

（未获得）八咫镜
等级：EX
种类：对人宝具
范围：能看见镜子的距离。根据目标视力而定。
传说中能掌握生死之神镜，按理来说可以自由操控人之生死。代表了天皇的正直。
这面镜子存在于现世并且过于古老，所以非常脆弱，并且失去了复生的功能。
耗费魔力极其庞大。7天最多用一次。用完之后(7天)战斗力降低7成
【冥河之光】：可以瞬间杀死人类或者英灵。目标必须在已经察觉的情况下被此物连续映射3分钟。

 
波涛之下也有帝都
“「波の下にも都がございます」——平时子·安德天皇之祖母”
等级：C
种类：结界宝具
范围：2~10
最大捕捉：10人
投海身亡之前她坚信着波涛之下一定会有另一个帝都，会有和其生前一样的武士、侍女供奉着她，而随身的神器的力量将其愿望真实化，成为了其随身的结界宝具的存在。在其中的敌人会被天皇的威压震慑，同时天皇自身属性些许上升，会有少量的精锐护殿武士保护Saber及其主人。该结界只能在水底召唤。
己方Master可以在其中呼吸。
 
【传说】
安德天皇是高仓天皇的长子，其生母是平清盛的女儿平德子（建礼门院）。治承2年（1178年）11月12日出生，她的出生标志着平家的权力达到了巅峰。未满一岁的她，在12月15日便被立为太子。治承4年（1180年）2月21日，高仓天皇禅位给了她，当时年仅2岁，政治实权则由外祖父平清盛掌握。当时东国的源氏纷纷起兵反对平家，因此即位的当年，平清盛将首都迁到平家的据点福原，试图更加稳固地控制朝廷；但半年之后就将首都迁回了平安京。1181年平清盛病逝，极盛一时的平家迅速衰落。
 
寿永2年（1183年），源义仲在俱利伽罗峠之战中大破平家，逼近京都。平家在平宗盛的率领下撤离京都，安德天皇、守贞亲王连同象征着天皇权威的三神器一起被劫往西国。平家一门到达九州岛的大宰府，但被当地豪族逐出；随后逃往赞岐国的屋岛（今香川县高松市屋岛地区）并创立行宫。以屋岛为据点，同源氏对抗。寿永4年（1185年），源赖朝派源义经攻打屋岛。平家战败，挟安德天皇逃亡海上。此后在长门国赤间关的坛之浦爆发平家和源氏间最后的决战。平家战败，外祖母二位尼（平时子）将传国神剑插在其身上，将传国神玺挂在天皇的脖子上，抱着安德天皇，告诉她“波涛之下也有帝都”（「波の下にも都がございます」），投海自杀身亡。
 
其身亡后，武士们将其封为水神。安德天皇的原本为男性的灵魂作为阴性之水神逐渐成为了女性的样子。然而成为英灵之后肉体和灵魂性别不同让她很苦恼。
 
=======LANCER=========
职阶：Lancer
御主：阿尔代西奥·林恩（アルディシオ・リーン），变态萝莉控神父，无国籍人士
姓名：朗基努斯
性别：男
属性：守序邪恶
 
筋力：B-
耐力：C
敏捷：A
魔力：D
幸运：E
宝具：A
 
CV：置鲇龙太郎

传说中为了检验耶稣真的是否已死而用枪戳其侧腹的罗马士兵。在那之后极其后悔，在经受过神之惩罚与考验之后皈依基督。后来朗基努斯因信仰而被异教祭师隶捕，祭师强迫他为偶像献祭，他厉言拒绝，并和祭师理论，愤怒的祭师将他之牙齿和舌头打断。但是朗基努斯仍奇迹般继续清楚说话，并破坏祭师面前的几个偶像，魔鬼由偶像窜出，入侵祭师和他的追随者，朗基努斯驱逐魔鬼，令祭师的追随者和整个城市的人民转信基督教。祭师逐渐变瞎，失去所有追随者，又怕太多人转信因而令当权者摧毁整个城市，祭师要求朗基努斯停止传教不果，将之斩首。
 
------------职阶能力-------------
对魔力：EX
经过神之血沐浴、并且经受诸多苦难却不动摇的他有极其强大的对魔力。
 
------------固有能力-------------
半神之眼：A
他的眼睛曾经被神血直接接触，虽然无法看穿真名，但是可以看穿对方宝具。此外这双眼睛还有看到未来1秒之内对方行动的能力。
 
圣人：B
他被认定为圣人。圣人的能力是在作为Servant被召唤时，从“秘迹的效果上升”、“HP自动回复”、“领导力提升1级”、“可以制作圣骸布”当中选择其一。
 
-----------------宝具-------------------
朗基努斯之枪
 等级：EX
种类：对军宝具
最大捕捉：999人
传说中这把枪用来检验耶稣基督是否真的已死。罗马士兵将其捅入圣子体内，神之血喷涌而出浸满了此枪，被真神之血祝福的枪便有了战无不胜攻无不克的“命运”。
这种能力并非是使主人获得强大领导能力或者战斗能力，而是将战胜这一结果从开战前就变成事实。这种因果只对大规模的战争有效。反过来说如果主人在途中被杀，因果律就会失效。
此外这把枪还有治愈世间百疾的功效，需要消耗神之血。1滴血可以拯救1个人或者半个英灵的生命。神之血只是这个宝具内的一个概念产物，并非神子之血。
神之血不可以主动取出，使用时用枪尖戳进目标体内。枪内的血一次最多储存一滴。
[注意]神之血不可以复活已死之人/英灵。使用完一滴之后需要等待24小时得到下一滴。
 
圣十字架
等级：A
种类：对人宝具/对神宝具
最大捕捉：1人
耶稣受难十字架。可以将目标3个小时之内钉在十字架上无法行动。但是朗基努斯本人此时间段内无法对该目标做出任何敌对行动。 目标神性越高持续时间越长。
 
 
===================ARCHER=======================
 
 

职介：Archer
御主：木下树亜奈（きのした　きあな），某高中的弓道部混吃等死女学生
姓名：逄蒙
性别：男
属性：混乱·恶

筋力：B
耐力：C
敏捷：A
魔力：C-
幸运：E---
宝具：C


CV：津田健次郎
 
后羿之徒，传说其技艺超过后羿之后杀害其恩师，又说其贪图嫦娥和后羿的家产。其真正的性格还是一个迷。
 
------------职阶能力-------------
对魔力：A
上古时代不正是太罗金仙满地走 混元圣人多如狗（雾）的年代吗……
 
单独行动：B
 
------------保有能力-------------
箭术：EX
其恩师后羿已是中华历史上下五千年有记载以来最强大的射手，射落九阳；然而传说逄蒙的箭术更胜于后羿……但是由于其臭名昭著，没有任何人继承其衣钵，具体招式除了他自己无人得知

千里眼：A

天生六指：E
虽说天生六指使其成为最有名的神射手，但是传说六指会招来噩运。（比如NTR老师失败……）
 
------------宝具-------------
射日之弓（伪）
等级：B
种类：对人宝具/对神宝具(x)/对城宝具
最大捕捉：⑨人/神
传说中其恩师后羿用来射日的神弓，射下了天上的⑨个太阳，在其恩师死后拿走为己用。本身应该是EX级别的宝具，然而由于无人可知这件射日神弓到底是不是后羿用的那把。虽说拥有后羿的射日神技，但是逄蒙使用无法发动原本拥有的“射日”，降格至B。同时其恩师的怨念附在弓上，会给逄蒙招来噩运。（比如NTR老师失败）
【射月】(B)：逢蒙没有师父射日之功，但是其无比天才的箭术以及对师父的嫉妒，令其自己领悟了与射日完全相反的、射月之技巧。在夜晚，射月会晋级为A。
 
仙桃木之匕
等级：B
种类：对人宝具
最大捕捉：1人
逄蒙贴身保存的匕首，西王母仙桃园上千年的树木制成，浸有专门猎杀仙界灵兽的剧毒，普通人中毒三步之内即死，英灵则为一日。是猎人在最危急时刻的杀手锏。但是此匕首并不锐利，所以不适合正面对肛。
也可以用来自杀。嗯。
 
 
=======RIDER========
职阶：Rider
御主：由于不给吃饭被喝醉的Index愤怒地丢到了异世界的上条当麻（かみじょうとうま）
姓名：祸津日神
性别：女
属性：混乱善良
 
筋力：B
耐力：C
敏捷：B
魔力：A
幸运：EX
宝具：A

（注：EX的意思是无法测量，而不是正向过高）
（注1：魔术回路摸不爆，除非直接接触。）
（注2：Servant必须直接接触灵核才会爆。）
（注3：宝具效果无法直接移除。）

CV：藤田咲

大和民族神话中代表灾祸、不幸，和人世间所有“不合理”的神的一半（另一半是八十祸津日神）。被众神视作伊邪那岐洗下来的污秽之物所唾弃。她一怒之下舍弃了神体选择下界，成为一个普通的少女，打算过不被人（神）歧视的正常生活。然而她的神格依旧是灾祸之神祸津日神。她不断地给自己的父母、夫君招来不幸，最后害死了身边所有接近她的人，被当地长官招来阴阳师当做妖女被当众处死。在熊熊烈火中，她愤恨地诅咒了这世间所有地不公，她诅咒伊邪那岐的至亲之人一定会像自己一样死于烈火，她诅咒所有害死她的人永世不得超生。
 
------------职阶能力-------------
对魔力：C
原本下界前是神的她会有很高的对魔力，然而她死于阴阳师之手并且舍弃了神体，所以对魔力大规模下降。
 
骑乘：A+
她既是灾祸，灾祸既是她的本体。她可以随时随地降临在一座城市范围内任何人/英灵身上。而那个人不会有任何察觉。英灵的话不仔细感知也是感觉不到的。她从该存在处脱身之时会被感知到，并出现在其百米之内。被附身之人/英灵会遭到所有人/英灵潜意识的厌恶，包括其自己的servant/master。
 
------------固有能力-------------
灾祸之神：C~EX
所有接近祸津日神的存在，无论是什么（不论敌我，Master除外）都会遭遇不幸。范围大约一个城市范围内。距离越近效果越明显。接近其一步之内的敌人会遭受“绝对之不幸”（被降临者不计算距离，视作平均值），所有世界线上、任何可能发生的灾厄都会发生。

神性：B
如果神性被削弱，“灾祸之神”的效果也会被削弱一定程度。
 
-----------------宝具-------------------
【妖刀】村正
等级：A+
种类：对人宝具
最大捕捉：0~9人
传说中正是祸津日神临死前的怨念铸就了这把不详的妖刀。由于灾祸的诅咒之力，其造成的伤口不仅无法愈合还会逐渐溃烂扩大。目标身上被该刀造成的伤口越多，灾祸之神对其造成的不幸效果越明显。这把刀还可以击出由这座城市内所有人感受到的不幸、灾祸、不公，集合成的刀气。被刀气击中不会有任何外伤，但是灵魂会逐渐被腐蚀。当目标灵魂完全被刀气腐蚀之时，妖刀村正可以控制目标。对对魔力A以上的目标无效。
[克主]注意：MASTER被此刀击中3天之内必定死亡。
 
不幸之荒魂
等级：A
种类：对人宝具
最大捕捉：1人
祸津日神临死之前的诅咒具象成的力量。将其自身作为宝具，牺牲绝大多数力量诅咒一个人/英灵。这位人/英灵3天之内会遭受“绝对之不幸”。该效果随着时间减弱。
 
 
==========ASSASSIN==============
真名：有泉龙之助(ありいずみ・たつのすけ)
真·真名：伊欧娜（イオナ）（原因不详）

职介：Assassin

御主：安洁莉塔？？？（アンジェリタAngelita？？？）。某年轻的美籍日裔海军上将，看起来是个金发大姐姐，但是其实因杀人遭到通缉，真实姓名不详。不懂日语。在父亲之前世世代代都是日本海军将领，受其影响自称提督。（CV：井口裕香）
她实际上是有泉龙之助的重孙女，她的家族对1945年后的日本海军绝望了于是去了美国。

属性：秩序·恶
性别：男
身高：？？
体重：？？
筋力：E+(B)
耐力：C-(B+)
敏捷：D(C)
魔力：E
幸运：D

CV：藤原启治

【职阶能力】

气息遮断：C-(A)

他作为旧日本海军第1潜水队的司令官，海军上校。而日本海军第1潜水队拥有当时世界上最好的反声呐式钢材制伊-400号、伊-401号和伊-402号“潜水空母”。其座舰原为旧日本海军为偷袭美国西海岸以及巴拿马运河设计，无法被任何声呐探测到，故本应拥有A级别的气息遮断。然而本人并没有任何匿踪、刺杀训练的经历，所以气息遮断被降格为C-。英灵本身只能进行军人受到训练而有的最基本的逃生、匿踪技巧。

如果战斗在水边并且召唤宝具，他应该可以发挥出原本级别的气息遮断，藏匿在深海潜水舰中的情况下很难被察觉到。

注：以上两栏括号内为宝具影响后数值

【保有技能】

潜水舰战术大师：B
有泉龙之介不仅生前作为第一潜水队的司令、第六三一海軍航空隊司令而死，并且曾经为3、8、11潜水队参谋、伊-8号潜水舰舰长、军令部课员，负责潜水舰战的主务者。对潜水空母战术理论有着极为丰富的经验。
并没有什么卵用的技能

现代化改装：A
可以用当前时代的潜艇科技在不大规模改动船体的情况下改良伊-401号。船体改动时需要靠岸，需要船坞，改造时不可匿踪。改装之后潜艇相应属性（筋力、耐久、敏捷）会上升。
可改装模组：鱼雷、鱼雷发射管，发动机，主炮，防空机枪，雷达，装甲，舰载机。
改装过程中需要持续消耗相当量的魔力，同时master会持续受到体内魔术回路被切断重接般的痛苦。
[改造·鱼雷]：改造之后的飞行温压鱼雷的威力可以一轮击杀像他自己一样弱小的Servant。强大的Servant也会受到相当的伤害。填装3小时。有外界魔力补给来源的情况下（例：八尺琼勾玉）填装时间缩短一倍（例：1.5小时）。

【宝具设定】

伊-401号潜水空母(I-401 submersible carrier)
等级：A
种类：对军宝具/对要塞宝具
范围：2~99
最大捕捉：99人

只有靠近足够大的水面的时候才可以使用的潜水舰，内附带无职阶的英灵船员伴随召唤。需要主人的魔力作为燃料/武器补给，是二战时期碌碌无为的旧日本海军潜水空母编队之怨念的具象化的庞然大物。作为第二次世界大战的传奇潜艇，可以大幅度提高英灵的属性，并且提升气息遮蔽为A。
由于这艘潜艇是现代所有大型攻击核潜艇的原型机，所以它作为宝具现世之时依凭在了一艘退役的汐潮级潜艇上，变成了伊-401的样子。该现代潜艇提供了材料和大致的雏形，宝具解除以后也不会变成原来的潜艇而是变成形状扭曲的潜艇形废铁。
这艘潜艇目前位于横须贺。除了有泉龙之助司令本人或者其许可，其他任何人无法操纵它。
Assassin进入潜艇之后他的筋力、耐久、敏捷会被潜艇的数值替代。

现界的同时不知为何拥有了灵魂 诞生了外貌神似某部动画中同名潜艇心智模块的控制中枢 这大概是依靠某一类人无意识的信仰力作用下 只会发生在这块寄宿着八百万神明的土地上的奇迹吧

因为生前可以算是并肩作战的战友 所以二者之间有着强烈的羁绊，有时足以超越命令本身的制约。

【筋力】：B 
伊-401号潜水空母搭载了3架晴岚攻击机，在召唤时因为没有战功的怨念具象化了历史上从未实装过的生化武器。然而由于搭载量非常有限，其实用性仅限于对每架最多99人范围/1位英灵的偷袭。对水上目标可以进行鱼雷打击。舰上还装有1门14厘米口径单装炮以及若干防空机炮。主人可以消耗魔力为其补充攻击机数量，限制为24小时补充一架，最多不可超过3架。
【耐力】：B+
作为山本五十六的全球范围手术刀式打击的重要武器，最大航程69,450公里的伊-401号潜水空母搭载的补给足以打击到地球上任何一个目标，由于圣杯战争的战场限制，这个被表现为实际上消耗魔力并不是很高的节能型宝具。
【敏捷】：C 
虽然作为海战潜艇，本身“并不”笨重，然而其速度作为圣杯战争中使用的宝具还是略过缓慢，37公里每小时（水下12公里每小时）的速度也逃不过任何一个英灵的追击吧。


【传说】

有泉龙之介是旧日本海军第1潜水队的司令官、第六三一海軍航空隊司令，在日本投降后拒绝将伊-401号潜水空母交给美国，在策划袭击美国前来接收的驱逐舰队失败（引擎突然故障）之后，在舰长室里自杀身亡。

旧日本海军第1潜水队的潜水空母作为山本五十六是秘密武器在他死后被延迟了建造，原本的任务是偷袭美国东西海岸主要城市，以及巴拿马运河。作为当时世界上最先进、独一无二的潜水空母实际上并未得到任何战功，甚至一场海战也没进行过，所以作为战争产生的英灵“本来”应该有的荣耀有泉龙之介都没有。虽然英灵是作为有未实现的愿望才被召唤，所以“并不可能是自杀身亡”（阿尔托莉雅语），然而有泉龙之介是出于武士道而“被迫”自杀而死，其对于使用王牌潜水舰参加战斗之怨念在其死后一直不散，签订了契约。

由于有泉龙之介和作为没有职介的英灵被召唤出来的水手们都没有任何实战经验，所以怎样运用这部潜水舰还需要看御主的计划，有泉龙之介无法像“传统的”司令官英灵一样给出什么有效的建议。

作为第1潜水队的司令官，有泉龙之介应该可以召唤伊-400、401、402的任何一艘潜水舰，然而却无法召唤超过一艘潜水舰的船员。

原本 将使用近代兵器为主的人包含进英灵的分类很困难 近代兵器最有利的地方是"只要锻炼谁都能使用"，也因此要当作"只有一个的存在"很困难 会变成是没有脸的英雄。如果有身上包围着近代兵器的英雄的话，会变成英灵的不是"只要锻炼谁都能成为专家"的所有者，而是"那个时代最优秀的兵器"被当作英灵祭祀。 但是这样的场合的话，那兵器必须要有灵魂寄宿才行。 
 
=========CASTER=========
职阶：Caster
御主：亚莉卡 西恩（アリカ・シーン），某变态萝莉控神父（Lancer的Master）的女儿。因为某种原因和父亲异姓。
 （亚莉卡·西恩）
姓名：宁录(Nimrod)
性别：不明
属性：绝对中立
 
筋力：C
耐力：C
敏捷：D
魔力：A
幸运：D
宝具：A
 
CV：小山力也

圣经中巴别塔的建造者，最后由于上帝的干涉并没有完成伟大的通天之塔。他带着永久的遗憾成为了英灵，梦想就是拿到圣杯之后统一全人类的语言，然后继续完成几千年前的巴别塔。在神话中，他被视为处处与上神作对之人，乃诺亚之曾孙，继承了那座著名的方舟。
 
------------职阶能力-------------
阵地制作：A
召唤宝具诺亚方舟作为阵地。如果周围有水则属性大幅提升。
 
道具制作：B
几千年前建造巴别塔的时候由于技术水平落后，所以需要各种各样的小玩意儿来使得这座通神之塔不会倒塌。
 
------------固有能力-------------
反叛者：A
可以将被自己视为敌人的英灵之“神性”能力无效化，并且强化自己的精神与肉体。对方的神性越高，对自己的强化越明显。
 
蛊惑者：A
另人们来源于神话、传说、信仰的可以将本次战争所有英灵（不包括自己）的本地加成无效化（例如：在京都被召唤出来的玉藻前）。
 
-----------------宝具-------------------
巴别塔
等级：EX
种类：对界宝具
最大捕捉：？
由凡人建造的通神之塔。将其召唤出来之后，如果付出足够数量的祭品，可以召唤出圣经中的任何神造之物。例如，如果想具现化摩西过海用的手杖，需要付出与劈开一次海洋所需要的所有力量等同的祭品。如果想具现化《十诫》的石板，则需要付出与召唤10次神迹的所有力量等同的祭品。
该建筑可以消耗相当数量的祭品来实现一次“上神之愤怒”或者“语言之大同”
上神之愤怒：使除了自己以及Master之外全世界所有人以及英灵失去在一天之内语言沟通能力（包括说话、手语、写字等等，所有可以被称为“交流”的概念都不能被理解）。这还意味着英灵连令咒的内容都无法理解。

语言之大同：Caster可以在一天之内和世间万物对话，范围在一个星球之内。
 
诺亚方舟：
等级：A++
种类：结界宝具
最大捕捉：0~999人
自卫型结界宝具，不具有任何攻击能力。可以用此物避过一次规模和传说中上帝之怒降下的洪水相等同的灾难，然后在7天之内无法再次使用。如果规模超过这次灾难，此物破坏。如果规模小于这次灾难，冷却时间减少。
 
 
========BERSERKER=======
 
职阶：Berserker
御主：天城・贝尔纳特・冴絢（あまぎ・ベルナト・さあや）暗恋Archer的Master的归宅部土豪病娇女学生，在学校没有任何朋友也没有任何存在感。用附身召唤的方式召唤了Berserker（参考孔明）
姓名：辉夜姬
性别：女
属性：不明
 
筋力：B
耐力：C
敏捷：C
魔力：A
幸运：A+
宝具：A

CV：种田莉莎
 
在某个世界里，辉夜姬在登天之前，皇帝找来了伊势神宫的八咫镜。该镜让所有士兵抵挡住了神灵的威慑之力。于是士兵将刀箭火药射向了天兵天将。神大怒，降灾于此地，方圆千里之内包括造麻吕老翁无人生还。愤恨的辉夜姬在无边的狂怒与仇恨之下成为了Berserker。
据说长的和某个神话里吃下神丹在农历八月十五奔月的妹子一模一样
 
------------职阶能力-------------
狂化：？？？
身为神族之人，本应该狂化等级为EX，并未失去理智。但是由于神的诅咒，离月亮越近越会失去理智，但是同时肉体力量将会指数级增强。传说当辉夜姬离月亮最近的时候可以发挥出上神之力。
 
------------固有能力-------------
光辉之心：B
神之女与生俱来的光环，可以让人心静，同时可以让人憧憬自己。
在狂化作用下，该能力会让999范围内所有人心烦意乱（仅Master对其免疫）并且有强烈的无差别魅惑作用。

神性：E
自己极端厌恶自己的出身导致神性大幅下降

月之华：A
在夜晚，可以将月光凝结成任意形状的物体（武器/防具/振动棒/……）。该武器不可离手。离手一瞬间就会变回月光。失去理智之后此物只可以变成大锤。
 
-----------------宝具-------------------
虚伪的赠品
等级：C~A
种类：对人宝具
最大捕捉：0~??
来自凡人的礼品，其中有蓬莱玉枝、火鼠裘、佛陀石钵、龙珠、子安贝。在被当前目标是破真名之前可以发挥出全部作用，识破之后即对当前目标无效。其中包括有治疗作用的蓬莱玉枝对友军的作用（被视作友方的英灵知晓真身也会丧失治疗效果）。失去理智之后此物禁用。
 
天之羽衣
等级：C~A+
种类：对人宝具
辉夜姬的神之羽衣。Master或者辉夜姬本人可以身着此物。身着此物可以飞上天空，并且有一定程度的防御作用。离月亮越近效果越明显。
据说和皇帝的新衣有异曲同工之妙
 
不死之山
等级：A
种类：结界宝具
不死之药与不死之壶以及部分被射落的天兵天将的尸体，经过炼狱之火焚化七七四十九天之后的不死之山。该山中的所有人受到“光辉之心”负面效果影响增强三倍。增强三倍之后的魅惑效果甚至可以让弱小的英灵臣服于其裙下。
此外，在此山中“虚伪的赠品”将永久发挥作用。
此结界只能在地球的平原上使用。
失去理智之后此物禁用。已经存在的结界会消失。


*********************英灵组2************************

================SABER================
李云龙

介绍：百经沙场的老将，因强烈的“老子他娘的要打仗”欲望被召唤现世。虽然作为英灵被召唤会说日语但是就是不愿意说。

属性：迷
性别：男
幸运：B
耐久：A
敏捷：B
魔力：D
筋力：B
宝具：A

职阶技能：
对魔力：D
骑乘：A

固有技能：
领导力：A-
战斗直觉：A+
冲动爆发：A

御主：赵水，李云龙生前战友赵刚之子，共和国陆军上将
 
宝具：
【巧手绣花（伪）】E-
“你他娘的真是个人才！”
对人宝具
最大捕捉：1人
攻击距离：1~50
可以做出以假乱真的服装来伪装，甚至达到类似于变身的效果。但是因为本人技术太过于拙劣，并没有什么卵用。
但是奇迹般的因为工作期间实在太过不耐烦，频繁的大力出奇迹，增强了自身的筋力

【大砍刀·无名】：C+
对人宝具
攻击距离：近战
最大捕捉：近战
中国抗日战争中威名远扬的大砍刀之具象化产物。其宽厚的刀背可以有效的防止由于炼钢技术不足导致的被日本刀直接斩为两段的悲剧。
对日系英灵特攻。日系英灵被其斩到会被中国抗日战争牺牲的灵魂之音所缠绕。简称精污。

【意大利炮】A
“二营长！老子的意大利炮呢？！”
“真他娘的想干他一炮……”
对城宝具
攻击距离1~99
最大捕捉：1000人
前身为经历过第二次世界大战的意大利山炮。最多可连发12发。魔力消耗剧烈。
不需要装填。
 
【长征时的黑锅】E-
对己宝具
最大捕捉：1人
使用后会使自己在短时期内可以独立行动，但消耗Master的魔力巨大。
同时习得烹饪技能。
 
【老子的独立团】A++
对军宝具
最大捕捉：1000人
召唤出所有的跟随过自己战斗的战士的英灵，消耗魔力巨大，每死掉一个战士英灵便会增强其他战士的战斗力，但是每死掉一定比例的战士李云龙就会增加一次狂化等级，最高是A+，出结界之后狂化消失。战士死不可复生。结界冷却时间1天。
进入此结界的人会受到极其严重的精神污染。
只要不从结界内脱离，耳边就会不停回响着李云龙骂娘的声音，烦不胜烦。甚至脱离结界之后也会持续一段时间。←此效果请参考无头骑士异闻录里的罪歌。“干他娘！”“他娘的！”“你他娘的干什么呢！”“打死你个小兔崽子……”
据说李云龙在抗日战争期间也学会了用日语骂人……

===============ARCHER===============
职介：Archer
御主：待定，天皇家某人
姓名：羿
性别：男
属性：中立·善
 
筋力：A
耐力：B-
敏捷：B
魔力：A
幸运：B
宝具：A+
 
中国古代神话中那个，射落九个太阳拯救万民于水火之中的弑神灭星的弓箭之神——
成为他原型的人物。
实际上他并不具有一箭射爆恒星的神力，他只不过是一个杀掉了9只为祸一方的幻想种，火鸟“三足金乌”的人物——尽管这样也足以称为大英雄了。
有着乡里的荣誉，美丽的妻子，恭顺而聪颖的爱徒的人生赢家——如果没有那个人的话。
箭术不由分说的强，其身体素质也不愧为大英雄的名号，简直完全想象不出来他的败因——如果没有那个人的话
寄托于圣杯的愿望是“再见一次那个人，让双方心里都有一个答案”
在“那个人”被召唤出来之后，被得到圣遗物的天皇家召唤
 
------------职阶能力-------------
对魔力：A
所处时代+本人能力
 
单独行动：B
 
 
------------保有能力-------------
箭术：A+++
羿作为中华历史上下五千年有记载以来最强大的射手，具有射落九阳的传承，具有作为弓术使最高等级的箭术技能——如果没有那个男人的话
 
无辜的英雄：A
作为被传承为射落九阳的人物的原型，背负了超过自身能力太多的信仰与期待。自身也在这种期待与自身能力的落差中徘徊。可以在短时间（10秒）内获得传说中的能力，代价是之后会有三天陷入混乱状态无法战斗。
 
------------宝具-------------
射日之弓
等级：A+(EX)
种类：对人宝具/对城宝具（对神宝具）
最大捕捉：⑨人（神）
传说中羿用来射日的神弓，射下了天上的⑨个太阳。
本身为神赐兵装，自身带有对幻想种特攻的效果，经由羿射出的带有魔力的箭矢足以贯穿由堪比太阳的烈焰护体的三足金乌
由架空英灵“射落九个太阳拯救万民于水火之中的弑神灭星的弓箭之神羿“使用的话会变成对太阳神系神灵、星灵具有“必杀”概念的EX级对神宝具。
以借由技能“无辜的英雄”限定发动一次，技能时限（10秒）内才会存在，时限一过就算射出去的宝具也会瞬间变回原形
 
不死仙丹的药瓶
等级：F（药本身为EX）
种类：对人宝具
最大捕捉：1人
作为射落九阳以及讨伐各路凶魔的赏赐，羿于昆仑山向西王母讨来的，可以让人肉体升仙、不老不死的灵药。之后的事情大家都知道了，所以这个灵药也是羿永远失去的宝具。
而作为代替，现在羿手中有一个空药瓶。由于当年放过仙丹，所以容器本身获得了一定的神秘，可以让储存在瓶里的空气变得有一定的药效，猛吸瓶口会获得短暂的镇定阵痛以及轻微的疗伤作用。容器里盛满空气之后一天之后可以全部转化为上述的“药气”
 
附：
只有同时满足“持有羿的圣遗物”“一国之内最强的箭术天赋”“用附身的方式召唤，召唤之后被附身者人格消灭”三个苛刻条件才可以被召唤出来的架空神灵——弓箭之神羿的面板
筋力：EX
耐力：A++
敏捷：A++
魔力：A++
幸运：B
宝具：EX
注：是神灵不是英灵


===============LANCER===============

职介：Lancer
御主：纳尔维·钖西安（Narvy Sisian），男，亚美尼亚古老祭司的最后一人。
姓名：佐维纳尔
性别：女
属性：中立·善良
 
筋力：B
耐力：C
敏捷：B+
魔力：A
幸运：B-
宝具：A+
 
亚美尼亚神话中的雷雨精灵，是闪电和霞光的人格化形象。据说，她是一位脾气暴躁的女神，能强迫雨、雹带着她的怒气从天上落下。她能向人间降下甘霖，也能抛下冰雹。她在古老神话的屠龙之战中陨落。在相应自然现象依旧存在之时，其作为自然神的存在不会被真正消灭；她失去了所有的神格与绝大多数的权能，只剩下了作为闪电与霞光的人格化形象所应有的能力，成为了英灵。她的目标和她的Master一样，通过研究灵魂的秘术来复兴亚美尼亚文明，具体手段不明，也没有人理解。
 
------------职阶能力-------------
对魔力：B+
半元素半生物的她有很高的对魔力。
 
单独行动：B
在雨、雪、电、雹的天气下可以很好的单独行动。
 
------------保有能力-------------
呼风唤雨：A
如介绍，略。
她可以控制的天气是：雨、雪、电、雹。经过魔力加强的天气效果将是她的常备武器。
她不会被自己呼唤出的天气效果阻碍行动。除了她之外，呼风唤雨造成的效果不分敌我。
呼风唤雨形成的闪电在随机劈向周围的同时还可以指向特定目标，但是将无法指向精确地点，但是闪电会劈向目标的大概位置（周围半径10米的圆圈之内）。
 
元素精灵：A
她是半个元素精灵的存在，无视C等级以下（包括）的物理攻击。会被元素属性相克影响。
 
------------宝具-------------
雷光之枪
等级：A
种类：对人宝具
最大捕捉：10人
范围：0~9
雷光的具象化形成的长枪，被其接触到的会如同被闪电劈到一样。可长可短可变形。也可以变硬，硬度如同普通A级别的宝具。触电效果不分敌我。
 
甘霖之露
等级：B+
种类：对人宝具
最大捕捉：99人
范围：0~99
她降下的甘霖可以解除一定等级的魅惑、诅咒（等级高于B+的无效），治愈伤口。由于她无比善良，此治疗效果不分敌我。


===============CASTER================
职介：Caster
姓名：尼古拉·弗拉梅尔
性别：男/女
属性：混沌·中立
御主：无名魔术师，在召唤出来弗拉梅尔之后就被其贤者之石吞噬到了体内。
 
筋力：D
耐力：C
敏捷：C
魔力：A
幸运：B
宝具：EX
 
CV：

除了神灵赫尔墨斯之外、人类当中最伟大的炼金术师，以贤者之石闻名于世。历史上以及实际上的贤者之石或许不是那么神奇，然而在各类神话、小说、文艺作品中，贤者之石已经成为了炼金术最高成就的代表。
 
------------职阶能力-------------
阵地制作：C
弗拉梅尔可以使用贤者之石随时随地制作出炼金工坊加快炼金效率。
 
道具制作：EX
持有贤者之石、以及本人浸淫一生的炼金技巧，弗拉梅尔可以转换出任何一种存在过或者不存在过的非神之物。材料可以是任何物体。质量须和成品相同。由于贤者之石，转换需要的魔力比一般炼金术要少。
 
------------固有能力-------------
改良肉体：A+
贤者之石可以将Caster自身的肉体转换为最适合战斗的物质。这种物质刀枪不入、水火不侵，对魔法也有很高的抗性。因此Caster获得了B+级别的对魔力，以及非常可观的物理防御性能，以及物理战斗方式。
他/她 甚至可以根据自己的喜好改变自己的性别 长相 声音，甚至存在方式。
 
炼金术：EX
同道具制作。
 
-----------------宝具-------------------
亚伯梅林之书
等级：A+
种类：对人宝具
最大捕捉：99人
记载着古埃及最古老的魔法的书，弗兰梅尔从一位神秘的魔法师手中得来。他可以使用这本书来使用大部分的古埃及神代魔法。
根据其涉及的内容，他甚至可以具象出“天使”与“恶魔”。分别相当于两位特殊职阶的英灵。天使（Healer）的圣光可以持续治愈、增益友方，恶魔（Curser）的火焰会永久地诅咒、灼伤敌人。弗兰梅尔阵亡后如果天使与恶魔存在，它们就会发狂，失去原有能力，职阶变为Berserker，受到狂化影响属性上升。
 
贤者之石
等级：EX
种类：不明
最大捕捉：不明
有足够多的任意原材料，就可以炼制出任何一种物品的炼金术的最高杰作。炼制出的物品所具有的概念可以随意附加。最高品阶为A+。品阶越高，炼制时间越长。使用亚伯梅林之书可以可观地加速炼金过程，因为弗兰梅尔的炼金术一部分的根源是古埃及魔法。
 


================RIDER================
职介：Rider
姓名：仓颉
性别：男
属性：秩序·善
御主：水無瀬・創介（みなせ・そうすけ），某黑道头目。人品极差，为了钱，杀人、拐卖、强奸无所不为。
 
筋力：D
耐力：C
敏捷：B
魔力：A
幸运：A+
宝具：A
 
CV：中村悠一

造字圣人仓颉，是中华文明有记载的开端，轩辕黄帝史官，曾把流传于先民中的文字加以搜集、整理和使用，创造出了辉煌的中华文字。
 
------------职阶能力-------------
对魔力：B
 
骑乘：A+
凤为了感谢仓颉为后世数千年之贡献，将自己的子嗣之一赠予他。他可以骑乘一只刚刚度过幼年期的凤。虽然这只凤没有成年期通天的本领，但也是很可怕的存在，速度极快，可以喷火，浑身被炽热的火焰包围。
凤死后可以变成蛋在1天之后重生。重生冷却1周。
 
------------保有能力-------------
星之开拓者：EX
赋予成为人类历史转捩点的英雄的特殊技能。一切困难的航程、行程会「仍旧不可能」地变成「可以实现的事情」。
 
------------宝具-------------
仓颉书
“化己，庇，乃尼山艾友所。草米并刈，乞少子左互。学耒，弢雨水，儿纠叔。兵朱。”
等级：EX
种类：对人宝具/对界宝具
最大捕捉：999人
从大禹到礼记，再到孙中山的大同论，老有所终、壮有所用、幼有所长，所有华夏人上千年来的梦想都来源于此书。此书寄托着中华文明的终极理想。可以将携带者的选择两个属性提高两个等级，最高不可超过A+（例：D→B，B→A+）。释放寄托在其中的力量将会失去属性加成，同时会穷尽上千年的祈愿之力给敌人形成一场毁灭性的、不可预测的灾难——大同之终结。释放之后此物破坏。
此书还记载了东方咒术之起源，虽然仓颉不是Caster，也可以利用其中的理论来实现阵法或者咒术。
 
凤之印
等级：B
种类：对人宝具/对城宝具
最大捕捉：1-99人
传说中凤凰从神那里带给仓颉的圣印，引导仓颉创造出了文字。每一天可以预测1个人/英灵接下来24小时小时之内的行动。但是如果对方知道自己被预测而刻意改变行动，预测将会失效。
 
================ASSASSIN=================

真名：弗朗西斯·沃尔辛厄姆

职介：Assassin

御主：阿莱克斯·杨格，英国安插在日本的军情六处间谍。为了英国的复兴而战斗。不过他似乎有着自己的秘密目的。

属性：（不明）

性别：（不明）

身高：（不明）

体重：（不明）

筋力：D

耐力：D

敏捷：C

魔力：D

幸运：A

他创建的英国保密局是臭名昭著的军情六处的始祖。军情六处的形式、概念、结构，全部由弗朗西斯爵士一手建立并由后人发展。

【职阶能力】

气息遮断：B
常年的间谍训练可以让其完美地在人群/环境里隐藏住自己，没有任何人可以发觉异样。但是在荒郊野外就不行……
简单的说，必须依靠环境隐藏自己。

【保有技能】

间谍之王：A
现代意义上的情报间谍鼻祖。可以熟练运用所有间谍、暗杀技巧。可以免疫所有看破真名效果。

两面三刀：[特殊技能]
由于“间谍”身份，没有任何人/英灵可以将弗朗西斯爵士设定为敌对目标。
 
[老牌间谍弗朗西斯爵士好像还有其他的什么能力，但是没有人知道那是什么...]

【宝具设定】

军情六处：A
种类：对人宝具
范围：一座城市内
最大捕捉：99人

英国秘密情报局，通称“军情六处”，是英国对外的情报机构，于1909年成立，负责在海外进行间谍工作。
虽然不是弗朗西斯爵士直接建立的，但是其存在绝大多数要归功于弗朗西斯爵士。
弗朗西斯爵士通过军情六处（前身）在整个欧洲建立了间谍网。
此宝具可以在全市范围内安插最多99名王牌间谍，这些间谍都具有弗朗西斯爵士的“气息遮断：C”能力。
这些间谍还具有“间谍之王：B”的能力（由弗朗西斯爵士本人降格而来的能力）。
通过精密的情报操作，这些间谍以及弗朗西斯爵士本人甚至可以策反master或者英灵。
这些间谍不可以灵体化。
 
间谍工具箱：D
种类：对人宝具
范围：0~?
最大捕捉：9人
包含了各种间谍专用的暗杀、窃取情报用具。
每个王牌间谍都有。
例如：射针伞，浸毒笔，消音手枪，etc。

宝具：？？
[似乎弗朗西斯爵士以及军情六处遗留下来的宝具绝对不止这些，但是没有人知道其他还有什么...]

================BERSERKER================
真名：法厄同
登场时间、地点：冬木/圣杯解体战
职阶：Berserker　 
御主：耶格
-----------------------Master设定↓---------------------------------
Master：耶格
从属：阿特拉斯
性别：男
种族：人造人
技能：占星、人体工学、武器制作
印象色：银
据说是初代阿特拉斯学院院长的造物、助手以及弟子，在主人离世后作为鲜有可以示众的“成果”封存在院博物馆内，因好奇的学员误操作重启，之后叛逃并失踪。继承了初代院长计算出世界毁灭的恐惧，拼命想要解决“人类毁灭”这一无解的命题。使用先师的的笔记召唤了Berserker——应该说响应他的是以远未来技术制造的太阳神战车，而法厄同只是随契约而来的副产品。目前为眼前的世界毁灭而奔忙着，因Berserker混乱的思想即使使用以太线来也读取也无法解析以及使用战车必须动用令咒两件事的困扰而陷入焦躁中。
---------------------------------------------------------------------
筋力：D
耐力：C
敏捷：B
魔力：A+
幸运：E
宝具：B
属性：混沌/狂　　　 
性别：男　　　　　 
身高：170cm　　　 
体重：55kg　　
　　 
【职阶能力】
神性：B+ 
太阳神赫利俄斯之子。面对太阳神系的对手时，物质性的神血会使肉体发挥出高强的防御力。
狂化：A+ 
法厄同永恒悔恨的具现，单纯为破坏理性而陷入了极度的疯狂，却没能惠及自身的任何一项肉体能力。

【保有能力】
恐雷：C(A+)
死于宙斯的闪电缘故，通常状态下，擅长驾驭雷电的魔术师对法厄同来说无疑是天敌。在狂化的影响下恐雷等级下降为C，但雷雨天气、发电厂等环境依然是会给Berserker带来【重压】的地形效果。
可以的话，应和运转中的家用电器保持距离。

矢志不渝：A 不论灵体或者实体，70范围内的对象一旦被感知，若没有持有比此能力更高等级的敏捷或隐蔽技能，就无法逃离固执的法厄同的追踪。一往无前决不妥协，这份连神言也无法动摇的决心，在少年化为守护者后也没有半分改变。

魔力放出：Ａ+ 让自己的武器带有魔力来进行强化的能力。
神话中法厄同一度控制了太阳战车就是依靠了这个能力。然而魔术回路健硕如神子亦力竭于中道，终于酿成了弥天惨剧。

重摆架势：B 突入/脱离战场的能力。如果说库丘林擅长通过交手来实现“火力侦查”的话，法厄同则更适合在Master指示下穿插、游走在战场内外，不断发起的游击战。

【宝具】
将天地付之一炬的虚妄理想(Phaëton)
等级：B（EX）
种类：契约宝具、对军宝具
范围：1-99
最大捕捉：90(千单位)
凡人与神灵的约定升华而成的宝具。通过咏唱铭刻于世界之契约(关键字)，再现并驾驭神灵之武装的【奇迹】。
该宝具的威力由关于契约消耗的魔力多寡而定。
此宝具的效果如下：
1.维持Berserker现界的魔力无需Master提供，而是由契约之内容──希腊神话中照耀世界的太阳神战车来支付。
2.召唤、驾驭战车所需的魔力来自Berserker。没有乘骑技能的Berserker仅能依靠魔力放出对战车进行20次变向操作。
3.维持战车运行的魔力由战车自给自足。一旦契约成立，即使在Berserker消失的情况下战车依然会维持存在并陷入无规律运动中，直至被世界修正而消散。

其他设定外貌、服装：一如法厄同(燃烧)之名，是个炎发灼眼(然而不是夏娜)的天然卷美少年。大概拜与生具来的气质所致，不同于一般Berserker狂化后会变得肉体扭曲、行径乖张，一言不发侍立于Master身边的身姿甚至一度让两仪未那错看为女子。如果不是Berserker的话恐怕会被派去兼职店面的看板的样子。有着战斗用铠甲和白色丝绸质（银）常服两套服装，橄榄叶头冠与胫甲均为亮银色而胸甲实际却是黄金。在Master的战略下，法厄同除了应战外基本维持着灵体化状态，是个比较少见的从者。有着被Master套上大出好几号的衣帽出门的记录，招致了冬木联盟的美学家们几乎一边倒的差评。武装赫利俄斯的荣耀少年唯一的祈愿换来的神灵之武装，由幻想种曳行、驰骋于天际的黄金战车。并非Noble Phantasm一类脱胎于幻想的产物，而是人类智慧尚不可企及的第一类永动装置。通常只有一人一马的程度，完全解放时会展开为轮径两米余、厢宽五米余、驭马多达八匹的壮盛规模；作为武器，于此世一无所取，却将光、热以及魔力源源不断地抛撒向世界，予以敌以纯粹的毁灭。


================RULER===================
职阶：Ruler
御主：无
姓名：瓦苏戴夫·克里希那(黑天)
性别：男
属性：秩序·中庸
 
筋力：B
耐久：A+
敏捷：B
魔力：EX
幸运：B
宝具：A++
 
于印度两大叙事诗之一的《摩诃婆罗多》中登场的英雄，可以说是故事真正的主角一般的存在。
本源为印度三大主神之一，也是“三神一体”中作为核心的神格，毗湿奴神。
毗湿奴神有着10个化身（ Avatāra），会在正法受到摧残，人间生灵涂炭时下凡拯救世人。而克里希那便是其第八个化身。其名字克里希那（奎师那）意为“黑色的（Krishna）”，因此也被称为黑天。
顺便一提，佛陀（觉者）为其第九化身，因此可以视为觉者的同一起源的不同存在。
并不是被圣杯召唤——准确的说，圣杯并没有召唤他的权力，但是由于本次圣杯战争发生了过于特殊的情况，并且带来大型灾难的宝具也过多，因此他自愿通过圣杯现界，以确保不会出现世界规模的灾难。也因此，只要不会出现大规模的灾难，他对于圣杯战争的发展不会主动干预。
其本人并不是“拯救一切的善人”，而是“为了维护天地间的正道而不惜一切代价”的绝对理性主义者。 
作为本次扭曲的圣杯战争的监督者（Ruler），他的行动原则为：
1.最核心的目的是阻止“世界的崩坏”级别的灾难出现， 而为了达成这个目的则不会计较代价
2.会全力避免出现平民的大规模死伤，但和核心目的冲突时则参见第一条
3.极力不出现在参战人员面前，极力不亲身参与战斗
4.在心存善念之人（特指参战人员）被多数人迫害时会出面保护
5.非常擅长鼓动他人战斗
6.包括他自身在内，一定程度的牺牲在他看来是“正常”甚至“必要”的，因此并不会出手干预其他人战斗的结果
7.如果他愿意，他可以取回自身的神力并结束圣杯战争，但并不会这么做。“人类的事情理应由人类自己解决，神只需监督他们不作出超越本份的事情”
8.虽然尽量不会干预，但是并不意味着默许某些人“为了自己的世界而毁灭他人的世界”的做法
 
------------职阶能力-------------
真名看破：Rank B
ruler职阶的特性，被圣杯赋予（向圣杯讨要）的权限。可以瞬间把握他直接遭遇的从者的真名·技能·宝具等全部情报。
但是也只是对方“作为被召唤的从者”的情报，关于其思想信条，感情状态等个人情报不包括在内。
当对方持有“隐匿自身属性”效果的宝具或技能时，成功率需要受到对象的幸运值判定。
 
神明裁决：Rank A
ruler职阶的最高特权，被圣杯赋予（向圣杯讨要）的权限。作为圣杯战争的规则本身，可以对被圣杯召唤的全部从者使用最多两次的令咒。无法使用属于其他人的令咒。
 
骑乘：Rank A
不属于ruler职阶，但由于克里希那本人的能力而被赋予。A等级的骑乘技能可以操纵幻兽·神兽以外的任何乘骑物。克里希那因为有在《摩诃婆罗多》中为英雄阿周那驾驶战车的事迹而获得技能。
传说那罗延天的座骑为大鹏金翅鸟，而毗湿奴神则沉睡与龙王“阿难塔”身上。如果是作为Rider被召唤，那么等级毫无疑问会变为A++吧。
 
------------固有能力-------------
那罗延：Rank A+
克里希那做为宇宙最高神毗湿奴（那罗延天）的化身而具有的特殊能力。可以看做同等级的神性，领导力，卡拉里帕亚特（古印度武术），对魔力的综合技能
 
幻力：Rank A+++
通过迷惑对方的五感而让对方相信周边世界发生改变的能力。是克里希那行使“神迹”的基础之一。其本质是与对方的灵魂进行直接对话并暗示的一种对象限定型的“模拟统一言语”。
但由于克里希那本人的意愿，无法用该能力达到造成肉体伤害的“结果”，而会在灵魂彻底相信暗示而对肉体产生影响之前一步醒来。
技能效果受对方的「直感」技能等级的豁免。
 
神迹：Rank E（EX）
对无机物产生影响而改变周围世界的能力。是维持世界的神明所持有的权能。但由于并不是以神体被召唤而等级下降。但并不是权能本身消失，而是影响范围和程度下降。
E级的神迹可以分开30米左右深的水，移动体积100立方米的物体，自身和最多2人飞行，时间静止2秒，等
 
牧尊：Rank B
克里希那的其中一个名字“戈文达”（ Govinda 牛的欢喜的守卫者）的体现。可以和灵长类以外的动物交谈。
 
-----------------宝具-------------------
妙见法轮（Sudarshana Chakram）
等级：A
　　种类：对军宝具
　　距离：0~10
　　最大捕捉：100人
传说中毗湿奴神的右手中所持的法轮，亦是毗湿奴神绝对权威的象征。其旋转代表着星辰运作的真理，其存在即是太阳系本身。在乳海搅拌事件的最后，面对不断袭来的阿修罗大军，众神渐渐不支，毗湿奴神用此法轮向大群的阿修罗中间投掷，结果仅一掷便烧毁了所有来袭的阿修罗，使得神界取回和平。
作为宝具的妙见法轮是克里希那最常用的攻击方式。普通的投掷时的妙见法轮是锐利的投掷武器，具有追尾效果且会自动回使用者手中。真名解放后会巨大化，变得坚硬、厚重而灼热，命中后会引发强烈的爆炸和匹敌太阳的烈焰，火焰会持续追踪并灼烧目标。
持有属性「反英雄」「魔兽」「人外生物」的对象会受到加算伤害（X2）
由于妙见是陷入战斗就肯定会使用的武器，而使用就肯定会暴露真名，因此他只会在“决定亲自干预圣杯战争”时才会直接参加战斗。 
 
转轮圣王（Chakravartin）
等级：A+
　　种类：对军宝具
　　距离：0~1
　　最大捕捉：999人
克里希那的歼敌宝具。将宝具妙见法轮最大展开时会出现的形态。在克里希那上空展开的直径3公里的巨大光轮，会对光轮范围内所有被锁定为“敌人”的目标进行持续光柱打击的巨大移动炮台。
“转轮圣王”本意为古代印度的理想的王。本是觉者持有的攻击宝具，由于觉者被认为同样是毗湿奴神的化身（第九化身），因此共同起源的克里希那也持有该宝具。
克里希那使用时必须将宝具妙见法轮作为依托。获得火属性，同时威力得到强化。
每一发光柱的伤害大致相当于B级对军宝具，但是数量众多且可以连发。
但由于只要使用就不可避免的会造成大面积杀伤，因此他对于此宝具的使用非常谨慎。
 
薄伽梵歌(Bhagavad Gita)
　　等级：EX
　　种类：对人宝具
　　距离：零
　　最大捕捉：一人
字面意思是“世尊之歌”，为史诗《摩诃婆罗多》中最为重要的一段，内容为开战前，克里希那向其好友，大勇士阿周那阐述世间真理时两人的对话。
薄伽梵歌作为印度教的重要经典而被一直传唱。由共700句，18章的对话构成的奥义书（Upanishad）。是唯一一本记录神而不是神的代言人或者先知的言论的经典。
作为克里希那的最终宝具，是宝具转轮圣王的最大展开。究极的“对灵魂”宝具。
向对象阐明“正法”“解脱”“行为瑜伽”“虔信瑜伽”“数论瑜伽”的真理，解除对方的全部“疑惑”与“执念”，拯救对象的灵魂与苦难之中的救赎宝具。
与攻击性的转轮圣王不同，薄伽梵歌不会对对方造成任何伤害。反之，会对对方造成“重塑灵魂”般的强大“洗脑效果”。
虽然并没有重塑灵魂的功能，也并没有任何洗脑效果，但是由于确确实实的解除了对方的思虑而达到了灵魂的净化，会让对方全心全意的皈依于克里希那，并且由于获得了神的启发，获得技能“直感（Rank B）”，“神之加护（Rank B）”幸运和宝具以外全属性上升1 Rank
由于效果是“绝对性”的，被克里希那自己限定为一次圣杯战争中只能使用一次，且必须是大量的人面临灭顶之灾之前才可使用。

